
# 副本Trainingpeaks免费会员和高级会员的区别(新手建议）

### Trainingpeaks免费会员和高级会员的区别(新手建议）
- 目前，很多自行车、跑步、铁三教练都会使用TrainingPeaks平台（以下简称TP）管理学员，发布训练计划，与学员互动。
- 首次使用TP，会发现它有两种等级，普通用户是免费的，高级用户每个月要收取19美元的费用。普通用户和高级用户的主要区别在于查看一些高级图标和课程的编辑调整功能。
- 新人是否需要购买高级用户功能呢？
- 如果你刚刚开始训练，之前没有使用过TP或类似的平台管理自己的训练，那么高级会员的功能目前都不需要，你的教练会帮你安排好课程和其他工作，你要做的大概只有查看课程，同步到骑行app或码表，训练结束后上传数据，给教练留言或回复教练的评论，撰写训练日记。以上这些功能，普通用户就可以使用了。即使你是一名精英运动员，但是训练管理和数据分析都交由教练处理，那么免费的功能也足够了。
- 高级会员可以收到教练员评论恢复的通知。
- 如果你以后准备学习数据分析，自己管理训练，到时候再充值也来得及。
- 你想体验一下高级用户的功能？没问题。新用户有14天的免费体验期。

![image_RCBLYUzJBG.png](attachments/2e8d96ec-7208-4292-8a09-5a435b5e6a1e.png)

---

*来源: [60184750-a43c-427f-80ea-735d853a2e5f](https://flowus.cn/panzhen/share/ac23cb33-d677-4f5a-94c8-a98813a6d3cf)*
